[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver lunes 2
de septiembre de
2024 algunas poquitas noticias V las
comentamos rápido la equipación negra la
negra que
ya no sé si es la segunda o la tercera
creo que la segunda equipación se
presenta el
miércoles me chocó que el otro día había
un montón de gente ya con la
camiseta esta negra entiendo que las
webs no oficiales o de camiseta de
réplicas o falsas con la queréis Llamar
pues ya ya hace tiempo que están y la
gente iba ahí a Mon tan tranquila con su
camiseta negra a mí yo creo semana me
escriben dos o tres tíos ahí por
Instagram no sé por por Instagram si
casi nunca lo miro para
que patrocine o anuncie webs de
camisetas falsas no vo
a anunciar webs de camisetas
falsas para que mi club salga
perjudicado lógicamente Hay alguno que
es además como muy ayer se lo dije tal
cual no pero por qué no quieres
porque no voy a anunciar aquí no estoy
aquí criticando cosas que hace y luego
yo y por cierto comprar las camisetas
falsas para que se joda el club no no me
parece lógico a ver me hecho gracia pone
recadito de John Uriarte al Barcelona
porque como son
unos le han preguntado por cuando
jugamos contra el athletic y flick a
final de partido habló Así un poco con
Nico Williams y luego le preguntar a A
qué le has dicho no le he felicitado por
la Eurocopa y dice el de el presidente
del athletic este que es que ya se ve
que es bobo es que tienen una filosofía
que yo no entiendo de verdad Esta de
creerse que son no sé eh que está muy
bien que cada uno sea de su equipo eh yo
si fuera si hubiera nacido en Bilbao
pues seguramente sería del atletic de
Bilbao no sé pero vamos que es que se
piensan que son qué ego por favor eh
dice no le preguntan dice no Bueno sí
dice que le felicitó pero no vi que que
felicitar también a
Vivian es que son unos chinches rabiña
además es que Nico lo dijo clarísimo el
otro día le preguntaron estás contento
de seguir sí Bueno aparte de que dijo
que decidió en agosto que seguía quiere
decir que estuvo más de un mes
pensándolo eh yo creo que no se dio las
garantías
eh yo creo que el chaval acabará
saliendo del athletic si no pues bueno
ya sabe lo que le toca que está muy bien
eh y el que decía quedarse genial pero
vamos que lo lógico es que quisiera
salir y jugar Champions qué más ansu
vuelve a entrenar gran noticia
eh F plantar esta de verdad bueno me
alegro de que vuelve a entrenar y de
verdad que lo quiero ver porque tengo
esperanzas de que de que conflic pueda
llegar a jugar voy a estaba viendo
vídeos porque hoy
tenemos tenemos barcan aletas y est
viendo un resumen de un partido de rojo
Los más viejos os acordáis de rojo
eh jugadorazo que se lech la rodilla
también pero bueno Esto fue hace 40 años
Pues ansu yo creo que puede puede volver
a jugar y lo que seguro no se olvida es
marcar goles o sea yo confío que con
este esquema ansu lo veamos volver a
marcar goles marcó gol mbappé marcó dos
uno de penalti eh hubo una jugada
polémica porque ctoa pisó Exactamente
igual Exactamente igual que cunde al del
Rayo Exactamente igual pero por lo que
sea Ahí no pitaron un penalti bueno Y
luego el penalti a vinicius mucha gente
dice que no es yo creo que sí que es
aunque él acaba tirándose pero yo creo
que le da que le da con la pierna en la
en su en la pierna izquierda de
vinicius Pero bueno lo del penalti de
curar sí que lo pueden haber pitado y
nada pues eso que marcó mbappé que
parece que por fin todas las portadas
para mbappé y jugó debutó vctor goki en
el betis no haba el partido o sea no sé
estuvo media hora no sé si tuvo alguna
el resumen no visto que tuva ninguna
ocasión no sé cómo lo hizo la verdad me
hecho gracia también Mundo Loco el
Chelsea empató Ayer estuve viendo al
Chelsea empató contra Crystal Palace que
lleva cer puntos a uno en su campo en
Stanford Bridge
y no sé por es que es todo yo no
entiendo todo lo que rela ch no entiendo
le han renovado nu
temporadas se han renovado a
temporadas no sé si para amortizar no sé
por qué nueve temporadas dicen para
demostrar su absoluta confianza peres si
hasta hace una semana queríais fichar a
osim del napoles que al final se ha
quedado sin irse y ha dicho han dicho
del napoles que no va a jugar con ellos
V follones nosotros tenemos follones
pero otros también eh Y nada otra una
noticia mala traoré lateral de la Real
Sociedad Lamento cruzado otra otra
lesión grave de un futbolista no jugará
esta temporada bueno mucho ánimo a él y
a todos los seguidores de la Real
Sociedad hoy cortito tampoco hay mucho
más mañana de qué hablamos luego
recuerdo hoy empieza la tercera
temporada de bar canaletas
eh canaletas es la la rambla que hay la
famosa rambla de Barcelona eh Y la font
la font de canaleta tengo por aquí a si
lo monto ya tengo que montar la f de
canaletas lo tengo aquí eh Y es el
nombre de nuestro programa se escribe
con e canaletes si lo queréis Buscar
normalmente lo subimos a Spotify a ebox
y también a a YouTube normalmente los
martes o miércoles en fin que os dejo
por hoy un abrazo fuerte a todos
eh like por favor si queréis si os ha
gustado si no os ha gustado dislike No
dudéis suscribiros si queréis eh nos
ayudáis a crecer hablo en plural May
estático y nada
ah
[Música]